(刀刮)
嘿。
你去哪儿了？
我在这里。
(刀刮继续)
伙计们。
所以..。
谷仓已经满了
行尸。
(咆哮)
(咆哮声)
(呼气)
你不能告诉我
你不会介意的。
不，我不是，但我们是客人。
这不是我们的地盘。
上帝，这是我们的生活，伙计！
小声点。
我们不能就这么算了
掩盖过去。
这不对，一点都不对。
我们要么进去,
我们必须把事情做对,
不然我们就得走了。
我们已经谈过了
关于 Fort Benning 很长一段时间了。
我们不能走。
为什么 Rick? 为什么？
因为我女儿还逍遥法外。
好吧。
好了，我想我们该开始了
考虑另一种可能性。
Shane 我们不能丢下 Sophia。
我就快找到这个女孩了。
我两天前才找到她的洋娃娃。
你找到了她的娃娃 Daryl。
你就是这么做的，你找到了一个娃娃。
你根本不知道
你说的是。
我只是说说
该说的都说了。
你得到了一个好的线索,
在头48小时内。
Shane 别说了。
我再告诉你一件事。
如果她还活着的话
看到你来了,
用你的猎刀把一切都搞定了,
还有挂在脖子上的怪胎耳朵,
她会跑向另一个方向。
(模糊的喊叫)
退后！
把你的手拿开。
现在让我和 Hershel 谈谈。
让我想想办法。
你打算怎么办？
够了！
如果我们要留下，如果我们要离开
这个谷仓，我得说服他。
这是他的土地。
Hershel 能看见那些东西
在那里作为人,
病人，他的妻子，他的继子。
你知道？
昨天，我和 Hershel 谈过了。
你等了一晚上？
我以为我们能再撑过一个晚上。
是的。
我一直等到今天早上
说点什么。
但 Glenn 想成为我的唯一。
那人疯了 Rick 如果 Hershel 认为
那些东西是活的还是死的。
(门嘎嘎作响)
- (行尸咆哮)
(丧尸咆哮)
(主题音乐播放)
(步行者咆哮)
(咆哮)
-(鸡咯咯叫)
玛姬。
嘿，麦琪，跟我说话。
嘿。
玛姬。
把你的帽子给我。
你说跟你说话，我在跟你说话。
把帽子给我。
你为什么要那样浪费一个鸡蛋？
我认为它是腐烂的。
Shane 认为 Sophia 死了吗？
Shane 只是害怕了。
谷仓里的丧尸？
是的。
妈妈,
找不到 Sophia 我是不会走的。
即使在那之后我也不想去。
我们不会走的 Carl。
你把这些问题解决了。
我觉得她会喜欢这里的。
这个地方，可能是个家。
- (叹气)
- (马嘶声)
你不能。
我没事。
Hershel 说你需要恢复。
我不在乎。
我知道。
Rick 一会儿要出去
去追踪踪迹。
我不会坐视不管的
什么都不做。
不，你得出去
让自己受到更严重的伤害。
我们不知道
如果我们要找到她的话 Daryl。
我们不知道。
我不知道。
什么？
不能再失去你了。
(咕噜声)
你没事吧？
别管我。
愚蠢的婊子。
(脚步声后退)
Andrea 在找你。
谢谢你 Glenn。
你有多余的帽子吗？
没有。
谢谢。
(枪正在上膛)
和 Rick 一起去找 Sophia。
我以为他在和她说话。
是的，我们要去追他。
与此同时我要去谷仓。
夏恩想在那里值班。
Rick 知道吗？
为什么不呢？
你只拿到你的吗？
我不知道怎么回事
你和他的关系。
他？
谢恩。
戴尔。
这不关我的事。
对我来说最重要的是你..。
你可能并不了解他。
我们没必要这么做。
你和我终于..。
这很重要。
我明白了，你不喜欢他。
不是那样的。
那是什么？
你想这样吗？
像他一样？
他不是受害者。
你不了解他。
Dale 我需要你停下来。
你花了那么多时间观察我,
照顾我。
你想打我
任何时候我表现出任何关心。
去吧，我说完了。
我没有打你 Dale。
我没事，真的，情况不同了。
你拿到枪了。
好吧。
你没事吧？
没事。
你可以跑了
给我倒点水？
我只是... 我需要点时间。
你来放哨？
戴尔？
是的，当然。
(敲门声)
进来吧。
午饭的时候看点小书？
最近工作太辛苦了,
我尽我所能地学习。
我们可以帮你
你的工作。
这是我的地盘。
我们找到谷仓了。
别管了。
我想谈谈,
但不管怎样,
你的谷仓，你的农场，你说了算。
我不想谈谷仓的事。
我不想争论。
不是辩论，是讨论。
我需要你和你的团队离开
这周末之前。
我和 Dale 谈过了。
你和我有我们的分歧
我们看待丧尸的方式。
那些人,
他们也许死了，也许还活着。
但是我的人民，我们，我们现在还活着,
就在这里，就在你面前。
你把我们送出去,
这一切都可能改变。
我给了你安全港。
我问心无愧。
这，这，这个农场,
这个农场很特别。
你被保护起来了
外面发生的一切。
Dale 说你什么都看到了
发生在新闻上的事。
已经，已经很久了
自从摄像机停止拍摄。
我第一次看到丧尸的时候,
只是半个身体在咬我
从地上爬起来。
我的本意不是要杀了它。
但是外面的世界
不是你在电视上看到的那样。
它是非常非常糟糕的，它改变了你。
任何一个都不行
或者别的什么
比你过去的自己。
请不要，不要送我们
又出去了。
我老婆怀孕了。
这要么是个礼物
或者是死刑。
如果我们留下来，我们可以帮助你
工作，保护这个地方。
我们可以一起生存。
瑞克，我告诉你我们不能。
你想想你在做什么。
我想过了。
好好想想。
再考虑一下。
我们不能出去。
(关门声)
(嗅)
怎么样，伙计？
这东西该怎么走？
我还不知道。
他说了什么？
我们在谈判。
你是自我..。
时间不多了，瑞克。
不，不，不，还没有，肖恩。
那个谷仓，那个谷仓很安全。
我们甚至都不知道
直到今天早上。
我们没有，我们现在知道了。
对吧，我们知道有十几个
里面有行尸。
我们知道它离我们只有一箭之遥
来自我们的营地 Rick。
我们睡觉的地方，所以听着,
如果我们不进去的话
清理干净,
那我们就得走了。
我们不会清理的
我们不会去的。
我们至少需要我们的枪。
我们不能让他们，不能在这里。
我们可以用锤子自卫。
(笑)
你为什么想留在这里
当这里不安全的时候？
我只是，我不能..。
它很安全，我们可以让它安全。
我们要怎么做？
我们会的，好吗？
我们怎么保证它的安全？
不，伙计，有关系 Rick。
肖恩，洛莉怀孕了。
我们得留下来。
我们需要我们的枪。
不，我可以解决的。
你还好吗？
是的。
(笑)
Lori 要生孩子了，伙计。
恭喜你。
谢谢。
嗨，亲爱的。
Carl 不再需要我的帮助了。
就这样？
Rick 只是想证明他的观点。
会很困难，他们必须小心。
但他太夸张了。
他们是一个强大的团队。
他们自己做得很好。
他们只能出去了
找到自己的农场。
现在有很多可供选择。
没有。
附近的人都被烧死了
或者到处都是行尸。
”行尸”？
嗯。
所以，我们只要留下这些人
永远留在这里？
他们怎么会是我的责任？
”我给你一个新的命令,
”’彼此相爱。
就像我爱你一样..
这是你告诉我的，对吧？
我很生妈妈的气。
生你和 Annette 结婚的气。
我当时14岁，我很糟糕,
比任何人对你都不好。
我只想抽烟，顺手牵羊。
”彼此相爱”
这是你告诉我的。
玛姬。
那不一样。
没有。
你与众不同。
是的。
但我们不是。
我爱你。
这也是其中的一部分。
是因为你和那个亚洲男孩吗？
你想让我..。
不要。
他叫 Glenn。
他昨天救了我的命
当其中一个人
你认为是变态想杀了我。
这样够戏剧性了吧？
事情不是你想的那样。
它们不是。
别这样。
好吗，这不是我和 Glenn 的事。
这不是你我之间的事。
是关于你的。
重要的是你是谁,
你将成为什么样的人。
Hershel！
又发生了。
也说明她有可能
一直往这边走，往南。
如果索菲娅继续往那个方向走,
她可能已经逃出了森林
进入农田。
我们走74号公路到常春藤路,
然后步行南下
穿过森林
直到我们撞上克里斯托弗,
往东走几英里
然后折回来。
瑞克。
Hershel.
我们只是把枪拿出来
因为我们要去找 Sophia。
在这之前,
我需要你的帮助。
算我一个。
谢谢，但我需要 Rick。
我在谷仓等你
在你准备好之前保持警惕。
我以为他死了。
肖恩，我不..。
然后当他回来的时候，就在那时,
就在那里，你看，我希望他是。
不，不，不是因为
你就不是我的了,
而是因为我知道迟早,
他早就死了。
你看，瑞克,
他不是为这个世界而生的,
不是现在这个样子。
你错了。
洛莉，你说过多少次
他救过你的命吗？
我只是... 我想知道有多少次。
因为在我看来，我救了你的命
在四个不同的场合,
那也是 Carl 的。
所以我想问你,
瑞克救过你多少次？
在营地的那晚。
在营地的那晚
在炸鱼之后。
不，不，不，你看，不。
我也是。
你看，瑞克,
他迟到是因为他去了
毫无意义的自杀任务。
是的，他加入了,
但你看，我们就不会进去了
如果他没有离开的话
因为他觉得他需要
为了救一个毒贩而离开。
所以我们失去了艾米和吉姆。
我们失去了..。
Rick 告诉我的。
告诉你什么？
我知道你为什么不这么做
是因为你知道那是我的。
是瑞克的。
好吧。
你知道，我们进行了相当一段时间
在 Rick 回来之前 Lori。
这是我的，你知道的。
你错了，你错了。
对不起 Shane 对不起。
但即使是你的孩子,
不会是你的。
它永远不会是你的
你无法改变这一点。
我不需要。
嘿 Shane。
我能和你谈谈吗？
你没事吧？
是啊。
我知道你认为 Sophia 死了
我们应该停止寻找她。
但那都是胡扯。
嘿，伙计，说话注意点。
我们要待在这里，直到找到她。
你觉得我们应该这么做吗？
我知道我们应该这么做。
那我们就留下。
这意味着我们要做任何事
我们必须做的事情，嗯？
比如帮忙做家务？
嗯。
比如帮忙做家务。
卡尔。
过来一下。
你为什么不去看看
你妈妈想要什么？
嗯？
继续。
嘿 Carl。
别让我听到你说话
再来一次。
起床了？
(喘气)
狗娘养的。
你看到他去哪了吗？
谁？
别想吓唬我，好吗？
什么？
戴尔，格伦。
你看到 Dale 去哪了吗？
是的，他让我逃跑
给他拿点水。
他说他会帮我放哨。
你回来的时候他已经走了，是吧？
是啊。
你觉得他还好吗？
他没事。
那他为什么逃跑？
这样你就不会告诉我
他往哪边走了。
我不明白。
不，伙计，你不知道。
底部的淤泥就像胶水。
你只是沉浸其中。
那是 Lou Bush。
你认识他？
露易丝的露。
她在路那头有个农场。
(咆哮)
主要是甜玉米。
周末在 Hapman 的酒吧工作。
那个人，我不认识他,
但是工作服..。
我去过他工作的地方。
你杀了多少人？
数都数不过来。
(咆哮)
你能停下来吗？
(咆哮声)
外面有很多人
他们的头脑都不正常,
我相信他们可以复活。
你说的不是丧尸,
是吗？
你看到他们也没关系
不再是人类了。
但如果你和你的人
要留在这里,
这就是你要做的
必须治疗他们。
我的农场，我的谷仓，我说了算。
(咆哮)
看到了吗？
看到什么？
我会找到她的。
嘿，对不起
今天早上发生的事。
你想找她。
为什么？
我一直想问你。
因为我觉得她还活着。
事实是，我还能做什么？
我们会找到她的。
我们会的。
我看到了。
(咆哮)
Otis 说如果你能让他们走到一半
他们会完成剩下的工作。
他这样做了多少次？
如果有人在外面游荡
转移到这个地方,
Otis 会把他们弄进谷仓。
现在我们必须这么做。
谷仓满了怎么办？
(咕噜声)
抓住杆子！
吉米，吉米，没问题。
放松，放松 Rick 引导他。
吉米会帮我们发现的。
领导他，领导他，瑞克。
你是胡萝卜，不是大棒。
什么？
你听到我说的了，引导他。
他会来找你的。
你告诉我他很容易处理的。
这很容易吗？
(咆哮)
这比有些事情容易多了。
好了，这边安全。
玛姬。
嘿。
Maggie 等一下。
你说了，你告诉 Dale 了，好吧。
我问过你，我告诉过你。
我只求你一件事，一件事。
我做不到。
我爸爸会把你们赶出去的。
他告诉我的。
不 Rick 会想出办法的
和你爸爸一起。
好吗? 我必须告诉他们。
你没有。
不，是我。
好吧，我也想。
你看，我忘了，好吗? 我忘了,
或者我不再想这件事了
也许我根本不想去想。
我让他们把我放进井里
好像很有趣,
就像我在玩传送门
这是个电子游戏。
当然是电子游戏。
然后就发生了药房的事
昨天我意识到了一件事。
我忘了他们很危险。
我不在乎他们是不是病人
还是死人，他们很危险。
然后我意识到了另一件事。
我不希望你有危险，永远不要。
我不想泄露你爸爸的大秘密,
但我受够了秘密。
秘密会害死你的。
我宁愿你生我的气
而且还活着，而不是喜欢我死了。
所以我才告诉他们。
嘿，行尸诱饵。
别这么叫我。
好吧 Glenn。
(笑)
伙计，这真是个藏东西的好地方。
我们没怎么去过沼泽地，是吧？
想象一下如果你申请了
你的追踪技巧
找到索菲娅。
把那个包给我怎么样？
我不会那么做的。
是的，你是 Dale。
除非... 你真的有那把步枪
扛在肩上。
怎么，你要开枪打我,
就像你对 Otis 那样? 说另一个故事？
(笑)
不，伙计。
该死，当你真正看着它的时候
在寒冷的阳光下,
我是说，你差不多已经死了。
把枪给我，快点。
你以为这样就能保证我们的安全？
嗯哼。
我知道。
Rick 想让 Hershel..。
戴尔，闭嘴，闭嘴
把枪给我。
我要开枪打你吗？
我必须杀了你吗？
这就是代价吗？
(笑)
(嘲笑)
是啊。
这就是代价。
这才是你的归属 Shane。
怎么样 Dale？
这个世界，现在的样子,
你属于这里。
我也许不具备持久的能力
但没关系。
因为至少我可以说
当世界一团糟的时候,
我没有让它把我也拖下水。
有道理。
你看起来应该排队
早起的鸟儿。
去拿你的帽子。
我帮你洗，好吗？
你知道这是怎么回事吗？
其他人呢？
你没看到 Rick？
他和 Hershel 走了。
我们本该离开的
几个小时前。
是的，你是，怎么回事？
Rick 告诉我们他要出去。
该死，难道没有人
认真对待这件事吗？
我们找到了一条该死的线索。
啊，又来了。
这些是什么？
你跟我一起吗？
是的。
- 是时候长大了。
你已经拿到你的了？
是啊，戴尔呢？
他在路上了。
还以为我们搬不动。
是啊，我们可以，也必须这么做。
听着，坐着是一回事
在这里摘雏菊
当我们想到这个地方
应该是安全的。
但现在我们知道不是。
你呢，伙计？
你会保护你的家人吗？
就是这样。
你会开枪吗？
你能停下来吗？
你这样做，你的手
拿出这些枪,
我爸爸会逼你的
今晚就走。
我们得留下来 Shane。
这是什么？
我们不去
任何地方，好吗？
听着 Hershel,
他只需要理解。
好吗? 他..。
他必须这么做。
现在我们得找到 Sophia。
我说的对吗？
现在我想要了
你拿着这个。
你拿着吧，卡尔,
保证你母亲的安全。
不惜一切代价。
你知道怎么做。
来吧，拿着枪
动手吧。
Rick 说了不许带枪。
这不是你能决定的。
这不是
你做的决定。
哦，该死。
快点，快点，快点。
- (行尸咆哮)
那是什么？
谢恩！
(咆哮)
你到底在干什么？
Shane 退后。
为什么你的人有枪？
你在开玩笑吗? 看到了吗？
你看到他们抓着什么了吗？
我知道我抓住的是谁。
不，伙计，你不知道。
Shane 就让我们这么做吧
然后我们再谈。
你想谈什么 Rick？
这些东西不是变态。
他们不是人。
他们都死了。
我不会对他们有感觉的
因为他们所做的一切，他们杀戮！
这些东西,
就是它们杀了 Amy。
他们杀了 Otis。
他们会杀了我们所有人。
Shane 闭嘴！
嘿 Hershel 伙计,
让我问你一件事。
一个活生生的人,
他们能从这件事中脱身吗？
- (枪声)
不！
住手！
已经三回合了
正中胸口。
有没有可能一个活着的人,
他们能拿走这个吗？
为什么还要来？
那是它的心脏，它的肺。
Shane 够了。
你说得对。
够了。
(枪声)
别再拿我们的生命冒险了
为了一个已经死去的小女孩！
不要再住在谷仓旁边了
充满了想要杀死我们的东西。
够了。
瑞克，现在和以前不一样了！
如果你们想活命,
如果你们想活下去,
你要为之奋斗！
我说的是在这里战斗,
就现在。
拿着钓竿。
Hershel Hershel 拿着钓竿。
Hershel 听我说，求你了。
拿去吧。
Hershel！
拿着！
(喊叫)
不 Shane。
别这么做，兄弟。
求你了！
别这么做！
瑞克！
求你了！
别这样。
快点，我们在外面。
这不是办法！
求你了！
到我后面去。
别这样。
(咆哮)
(枪声)
麦琪。
没事的。
退后！
住手！
(抽泣)
(沃克咆哮)
(咆哮声)
哦，不，哦..。
索菲娅? 索菲娅！
索菲娅！
索菲娅。
(咆哮)
(卡罗尔呜咽)
别看。
(CAROL 抽泣)
(主题音乐播放)